1.自我介绍
2.根据项目提问
	（1）初中学科平台是用来做什么呢
		分为两部分：
		--虚拟仿真实验室平台：模拟真实的实验室操作环境，教师可以课堂上演示实验操作，学生既可以看所有实验的操作步骤，又可以自主操作实验
		--教学平台：方便制作课件，为教师提供多种类的模板，也可自主插入图片、视频和音频，并提供了大量教学中需要用到的仪器药品、数学图标、化学图标等
	（2）前后端数据是怎么交互的？比如教师现象插入仪器，制作一个动画效果怎么保存
		所有教学实验资源都已经做了的，直接在搜索框中搜索即可，一些常用的仪器和实验资源会罗列在旁边
	（3）这些资源是什么格式的
		swf或者swc
	 (4)广州数字教育城使用了什么框架
	 	bootstrap
	 （5）你在做广州数字教育城项目中，感觉最有成就感的地方？
	 	刚加入这个项目的时候，java还不太会，html和css之类的都不会，是一边学习一边完成任务，正是因为当时什么都不会，每完成一个任务，做完一个效果，那怕是完成一个页面，都会很有成就感的感觉
	 	又加上前端页面所见即所得，每做完一个功能，都会在页面看到它的效果，我觉得这也是一种成就感
	 （6）数字教育城有处理兼容性的问题吗？你又是怎么处理的？
	 	有，需要兼容火狐、谷歌、opera等这些常用的浏览器以及ie7以上的版本；
	 	开始的时候在ie下会出现很多兼容性问题，尤其是布局错位的问题，我一般是网上查找，然后一个方法一个方法试，不能解决的，就问有经验的师兄师姐，到后期做多了也就有套路了，知道哪些地方会出现兼容性问题
	（7）广州数字教育城前后端数据交互的问题，哪些地方使用到了ajax?
		一般有用户注册、登录，设计到表单校验的地方就会使用到ajax
3.知识点提问
	（1）了解prototype吗？有什么作用
		prototype可以给类添加方法和属性，比如Array这个数组，如果我要给所有数组添加一个去重的方法unique，那么我可以这样写Array.prototype.unique=function(){},这样定义的所有数组都有去重这个方法
	（2）然后打断了我，prototype还有其他的作用不？比如js的继承怎么实现的呢？有几种方法
		有两种方法，第一种是使用prototype,比如我定义了一个person这个父类，function Person(name){this.name},它里面有一个属性this.name=name,还有一个方法，介绍自己的方法，里面包括this.information=function(){}
		然后我再定义一个子类Student,function Student(name){this.name=name},Student类里有个属性name,然后要实现对person的继承，则可以这么做Student.prototype=new Person();那么Student类也就继承了Person类的所有属性和方法
		第二种方法是使用call(我可以用纸写下不，我怕我英文说的不太标准，然后在纸上写的)，还是上面这个例子Student和Person，要实现继承，我还可以这么做。Person.call(Student,name)，
		如果后面有多个参数列表，也可以用apply实现，把后面的参数列表改成数组的形式，它们实现的功能是一样的。如果用call,apply实现继承，会有一个限制点，Person类后面用prototype定义的属性和方法，Student子类不能继承了，但是用prototype 是可以继承所有属性和方法的
	（3）为什么用call实现继承会用这个限制点呢？
		因为它并不是真的继承，Person.call(Student,name),只是把Student类放到了Person类的上下文环境中，所以Student类可以使用Person类的属性和方法，但是Person之后通过Prototyp定义的方法，并不属于这个上下文环境了
	（4）假设有10个请求，怎么把它们放到消息队列，使用Ajax怎么处理这些请求呢？
	 	（想了十几秒没有思路，我就是说，面试官您能用具体的案例来描述它吗？然后面试官：比如说我想实现一个小程序，它的功能是：可以自动抢红包，但是又不限于微信，前端呈现给用户的是有：支付宝、微信、QQ等，当用户点击了这些选项，就可以开启这些应用自动抢红包的功能）
	 	我想到一个方法，但是不是ajax,我对ajax不是很熟悉，我可以定义一个数组，把支付宝、QQ、微信放入数组中，给数组中每个元素加一个定时器，比如我每隔0.1S就触发去判断是否有红包这个事件（面试：那如果后期我有加入了翼支付等其他应用呢，是不是扩展性就没那么好了）
	 	对，这个方法性能确实不太好，可以将它封装成类，这个类里面包括name属性和是否开启定时器的方法，如果用户在前端点击了那个选项，就新建这个类，并且开启这个方法
	 	（感觉不是面试想要的答案，面试官：学过设计模式吗？后台应该用什么设计模式来实现呢）我回答了mvc模式（然后他啊了下）意识到自己答错了，马上说工厂模式（面试官：好吧，那先就这样）我说：如果是面试官您做这个应用的话，您会用什么方法呢？（他说：对，我也会用工厂模式，但是你没有告诉我消息队列的数据是怎么处理的）
	 	
4.需要以后学习的知识点
	（1）ajax、数据交互
	（2）工厂设计模式
       （3）重点是ajax不熟悉
	
